## Задание № 1
 Представьте, что вы работаете над разработкой простого приложения для записной книжки, которое позволяет пользователям добавлять, редактировать и удалять контакты. Ваша задача - придумать как можно больше различных тестов (Unit-тесты, интеграционные тесты, сквозные тесты) для этого приложения. Напишите название каждого теста, его тип и краткое описание того, что этот тест проверяет.

### Unit-тесты:
- getPhoneBook - проверка метода класса возвращения единственного экземпляра записной книжки
- addNewContact - проверка метода класса добавления нового контакта в записную книжку
- deleteContact - проверка метода класса удаления контакта из записной книжки
- getContactByID - проверка метода класса получения контакта по его ID
- getAllContacts - проверка метода класса получения списка всех контактов
- editContact - проверка метода класса редактирования контакта

### Интеграционные тесты:
- getRecord - проверка получения записи из базы данных методом класса записной книги
- removeRecord - проверка удаления записи из базы данных после удаления контакта из записной книги
- createRecord - проверка создания записи в базе данных после создания нового контакта в записной книге
- editRecord - проверка верности редактирования атрибутов в базе данных, после сохранения изменений в объекте класса
- showAllContacts - проверка отображения всего списка контактов в интерфейсе приложения
- showContactListAfterDel - проверка отображения списка контактов в интерфейсе после удаления контакта
- showContactListAfterCreate - проверка отображения списка контактов в интерфейсе после добавления контакта

### Сквозные тесты:
- createNewContactInUIToDataBase - проверка функционала по добавлению нового контакта из интерфейса приложения и его сохранению в базу

## Задание № 2

Ниже список тестовых сценариев. Ваша задача - определить тип каждого теста (Unit-тест, интеграционный тест, сквозной тест) и объяснить, почему вы так решили.

- Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт в список контактов.
        
        Это юнит-тест, потому что проверяется правильность работы ОДНОГО метода экземпляра класса
- Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс, контакт корректно отображается в списке контактов.

      Это сквозной тест, потому что проверяется весь цикл работы связаный с:
      - получением данных от пользователя через интерфейс приложения, и передачей из интерфейса в бизнес-логику
      - добавление нового контакта в записную книжку (работа основной логики)
      - внесение изменений в интефейс (отображение нового контакта в интерфесей), после изменений в оснойной логике приложения.
- Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование и последующее удаление.

        Это интеграционноый тест, потому что проверяется работа между несколькими компанентами, но только основной логики.